# 2048_game
#  
#  Пример игры: http://gabrielecirulli.github.io/2048/ только в нем ходы делаются с помощью клавиатуры
#  Правила игры.
#  В каждом раунде появляется плитка номинала «2» (с вероятностью 90 %) или «4» (с вероятностью 10 %).
#  начале игры на поле находится 1 клетка.
#  Чтобы сделать ход, игрок должен зажать левую кнопку мыши и переместить курсор в одном из четырех направлений.
#  Все клетку с числами при этом сдивгаются в этом направлении до упора.
#  Если при этом две плитки одного номинала «налетают» одна на другую, то они слипаются в одну,
#  номинал которой равен сумме соединившихся плиток.
#  После каждого хода на свободной секции поля появляется новая плитка номиналом «2» или «4».
#  Если при нажатии кнопки местоположение плиток или их номинал не изменится, то ход не совершается.
#  Тоесть новую плитку в этом случае добавлять не нужно.
#  За каждое соединение игровые очки увеличиваются на номинал получившейся плитки.
#  Игра заканчивается поражением, если после очередного хода невозможно совершить действие.
#
#  Все классы и методы подписаны. В конструкторе класса Game содержатся настройки для игры
#  для упрощения проверки, можно установить меньшее значение в параметре winValue, так же можно
#  задать размерность игрового поля в fieldSize.
#  Немного поменял стили CSS и убрал div.back за ненадобностью.
#  Анимации - есть, блокировка ввода - есть.
#  Сделал 3 класса Game - логика игры, DrawAndAnimations - отрисовка поля и анимации, 
#  Controllers - для логики управления мышью и клавиатурой.
#  Разделил логику перемещения ячеек по осям (вертикально, горизонтально), показалось так удобней.
#  Если покажете более удобный вариант - с удовольствием посмотрю :)
#  Наслаждайтесь игрой! ;P ;)
#
#  Ссылка чтоб поиграть https://jsfiddle.net/veiland174/n9wot0a1/
